好的。好，我們接下來就來聊聊
喬治亞歐姬芙吧。所以，
嗯，如果我想讓人們把
喬治亞歐姬芙和某個字詞連結起來
，他們可能會想到
新墨西哥州。她
與國家關係非常密切。她在
那裡待了很久。在我們深入了解
她的藝術之前，先簡單介紹一下
喬治亞·歐姬芙的生平。所以，她其實是
美國現代主義的
先驅，也就是現代藝術的先驅。她屬於
所謂的先鋒派，
也就是說，她是
藝術和
文化界推動改變的先鋒人物。呃，她完全是
在美國接受的訓練，這在
現在可能不算什麼大事，但在喬治亞·歐姬芙的
時代，大多數藝術家都會在某個時候
去歐洲學習，比如學習
古代大師的作品等等。她
沒那麼做，所以美國火車
挺有趣的。嗯，
主題非常廣泛。她最出名的
是她的花卉畫和新墨西哥州
風景畫，但她也創作了許多
抽象畫。她創作了一些非常酷的
紐約城市景觀畫，以及其他各種
作品。那麼，喬治亞‧
歐姬芙的風格是
什麼呢？真正的獨特之處是什麼？你看到它的時候大概就能認出來，但關鍵在於它大膽的色彩和豐富的色彩種類。我們一直在做這些節目，試圖弄清楚喬治亞·
歐姬芙最喜歡的顏色是什麼，但我
不知道我們是否就此達成了
共識。然後，她使用了
所謂的放大形狀。我們
稍後會看到這一點。
細節簡化，並輔以大量
對比。
呃，她嫁給了攝影師兼
現代藝術推廣人阿爾弗雷德·斯蒂格利茨，
她是世界上最偉大的
藝術家之一，不僅僅是一位偉大的女
藝術家，也不僅僅是一位偉大的美國藝術家，而是一位
偉大的藝術家，毋庸置疑。嗯，那我們開始吧。
首先，我們來回答一個冷知識
問題。
喬治亞歐姬芙創作了多少幅畫作
？你怎麼認為？是50嗎？  是
173嗎？  是
17,294 嗎？
大約有2000幅畫作。所以，她
創作了很多作品，是一位非常多產的藝術家。呃，
我得承認，我還沒
看過全部2000幅畫，
但我看過大部分，至少看過所有
那些比較知名的和在
公共博物館裡展出的畫。但是，2000
幅畫，我的意思是，這真是太不可思議了，
尤其是
考慮到有些畫你可能
在一兩個小時內就能完成，但有些畫可能需要幾天
甚至幾週的時間。
從這個角度來看，相當有趣。
然後
，當我們做這些關於美國藝術的節目時，我總是希望人們能夠思考所謂的美國經驗。  那麼，藝術和藝術家是如何以
視覺方式記錄和描繪
周圍發生的事情的呢
？嗯，這可以說是歷史記錄的一部分。那麼，藝術家們是如何啟發和影響
美國流行文化的呢？在這方面，喬治亞·歐姬芙對美國產生了非常巨大的影響
。
所以，在今晚我們欣賞藝術作品的時候，請記住這一點。嗯，讓我想想。那麼，我們就來聊聊
在新墨西哥州的
那些年吧
。所以，呃，喬治亞·歐姬芙，可能比她所聯繫的任何其他地理位置都更勝一籌的地方，但她實際上在許多不同的州都待過
一段時間。呃，原來喬治亞‧歐姬芙出生於威斯康辛州。  呃，她在芝加哥
住了幾年。  呃，她當時在
紐約市。呃，
她也曾在維吉尼亞州住過一段時間。她
住在德克薩斯州，我和喬安妮也住在那裡
。當然，還有新墨西哥州。所以，嗯，你知道，
如果你認為她可能出生在新墨西哥州，在那裡長大，並在那裡生活了一輩子，那你就錯了。她其實在很多不同的
地方生活過，但新墨西哥州是她聯繫最緊密的地方。我愛新墨西哥州（哼）
。呃，就是我們西邊的鄰居。
呃，如果你以前從未去過那裡，那它是美國最美麗的州之一。它被稱為充滿魅力的土地。呃，它的首府是聖塔菲。最大的城市是阿爾伯克基。有趣的是，新墨西哥州直到 1912 年才成為一個州，而
喬治亞歐姬芙第一次
訪問
新墨西哥州是在 1929 年，也就是 17 年後。而且，即使在今天，新墨西哥州在某種程度上仍然是一片開放空間
。嗯，那裡居住著 230 萬人，這大約相當於德州聖安東尼奧或奧斯汀大都會區的人口規模。呃，想像一下這麼多人分散在整個州。但當喬治亞歐姬芙第一次造訪
新墨西哥州時，全州只有 42 萬人口。那真是太神奇了。
我不知道還有哪個
地理位置像新墨西哥州與喬治亞·
歐姬芙的聯繫那樣緊密，與她或任何一位藝術家都如此緊密。我的意思是，比如說，「嗯，你得去紐約看看安迪·
沃霍爾，或者，我
不知道，也許去吉維尼看看莫奈之類的。」但是，你知道，很少有
藝術家能與某個特定的地理空間緊密聯繫起來。那麼，我們馬上就去欣賞一些藝術作品，
但在那之前，嗯，喬安妮、布拉德、帕蒂，在開始欣賞一些很棒的藝術作品之前，你們對喬治亞·歐姬芙和新墨西哥州有什麼看法嗎？  嗯，
她身上最令人驚嘆的一點，正如你所指出的，她不僅是一位
偉大的女性或美國藝術家，她本身就是一位偉大的藝術家。她經歷了
許多截然不同的時期，但每個時期都非常精彩，這也是一項了不起的成就。我的意思是，
她一生中在不同的時期
和
地點做了截然不同的事情。
嗯，每個時期都有其獨特之處。  哦，
帕蒂，你
說得太對了。是的，人們
真的應該留意這一點，因為她的藝術作品確實會隨著時間的推移而改變和發展。所以我
覺得很多人可能會給藝術家貼標籤，「哦
，她只會畫花卉和新墨西哥州的風景。」但事實並非如此。  布拉德和喬安妮，你們呢？在我們開始欣賞喬治亞歐姬芙之前，大家對她有什麼看法？哦，帕蒂，你繼續吧。  是不是有人要說什麼？  前進。  現在輪到你發言了。  哦好的
。
喬治亞，嗯，我這邊有迴音。真是太
煩了。  嗯，我聽不到你的迴聲，喬安妮，所以我想
你沒事。哦好的。  好的，太好了。那真是個有用的信息。  [笑聲] 好的。嗯，如果
你在
聖塔菲，那麼喬治亞歐姬芙博物館絕對是必遊之
地。  嗯，那真是個絕佳的地方。  是的。  是的，喬治亞‧歐姬芙在一次訪談中說過，她畫
花是因為花很便宜。  [清嗓子] 呃，她說，「你知道，那[笑聲] 是的，她說，不，那
不是因為任何象徵意義，或者呃，潛意識裡的弗洛伊德式的東西。但
她說，「
你知道，當你畫花的時候，你不需要僱傭模特，也不需要確保它們以某種特定的方式站立。  當然，在拍攝風景時，你還得注意天氣。  嗯。但你知道，鮮花比較容易處理。  哦，對，讓事情變得更簡單。  當然，它們也很漂亮
。  因為她當時正在嘗試不同的色彩運用，所以，是的。關於
帕蒂之前提到的那一點，我想說，在我們研究過的
她的任何藝術作品中，我都沒有看到任何學習階段的痕跡。對她來說，每一次都是學習經歷，但是，
你知道，我們沒有一段時期，所有的事情都平淡無奇，
她從一開始就展現出了美麗。  她說：「嗯，這也有道理。」我從來沒想過這個問題，
布萊德。是的，你說得對
。感覺她並非完全不需要學習適應。但是我
的藝術作品，
我的藝術作品會是火柴人，你知道的，所以好吧。好，我們繼續。  所以，就像非常簡短的個人簡介。那麼，喬治亞‧歐姬芙，這位曾在許多不同地方生活過的女性，最終又是如何來到
新墨西哥州的呢？這是一個有點不尋常的故事。
所以，當喬治亞·歐姬芙第一次見到她的丈夫阿爾弗雷德·史蒂格利茨時，
他已經和別人結婚了。  於是，
他和
喬治亞開始了戀愛關係。呃，阿爾弗雷德最後和妻子離婚了，
然後他娶了喬治亞·歐姬芙。有趣的是，在
他們婚姻的大部分時間裡，阿爾弗雷德·史蒂格利茨是更為人所知的藝術人物。雖然不是在他們在一起的整個時期，但尤其是在他們在一起的最初幾年。他是一位非常有影響力的攝影師，也是一位現代藝術推廣者。
他在
紐約市擁有一家畫廊，推廣了許多現代藝術家。所以，他是藝術界非常重要的歷史人物。
但如今，他最廣為人知的身份是
喬治亞‧
歐姬芙的丈夫，你知道，這也沒什麼不好。他和喬治亞於 1918 年開始交往，並於 1924 年結婚。
你知道，那時候人們不像現在這樣熱衷於拍結婚照。這是我見過的唯一一張他們婚禮當天的照片。嗯，如果其他人看過其他的，可以告訴我。  他們
在新澤西州
克利夫賽德一位朋友的家中舉行了婚禮。哦，那又怎樣？ 1924年12月11日。如果你知道那是哪裡的話。  但不幸的是，在他們結婚
五年後，史蒂格利茨與另一個女人發生了婚外情。嗯，你可以想像，
喬治亞·歐姬芙對此非常
傷心
。  嗯，所以，她正在想辦法接下來該怎麼辦。她會繼續和史蒂格利茨在一起嗎？她要跟他分手嗎？喬治亞的一個朋友說：「你知道嗎？你應該離開紐約市，跟我來新墨西哥州。
這對你有好處。
」所以，她最後就這麼做了。  嗯，當她在新墨西哥州的時候，她和
史蒂格利茨一直在互通書信和電話。  他想把她追回來。嗯，最終，
幾個月後，她還是回到了紐約市，他們的婚姻也繼續下去了。嗯，如果你知道這張照片的
背景，你會覺得它非常有趣。所以，當我第一次看到這張照片時，
我想，「
哦，
這張照片真好看。我很喜歡。」
但是，這張照片的背景是攝影師史蒂格利茨，他在喬治亞歐姬芙與他分居幾個月後
回到紐約時拍下了
這張照片。我不知道，也許是我過度解讀了，但她臉上的表情有點耐人尋味。  我同意。是的。  [笑聲] 哦，我覺得你沒想太多。  是啊是啊。他，他有那種標誌性的眼神，那種眼神。  [笑聲] 對。嗯，是的，這是一張很有趣的照片。所以，
新墨西哥州那件事對她來說，無論從
個人
或職業角度來看，都是一個重要的時刻
。  就我個人而言
，就像我說的，因為她丈夫背叛了她。她當時正在考慮要不要跟他分手。  呃，她去了
新墨西哥州，但她真正發現的是新墨西哥州的整個景象，可以說，這真的影響了她一生的藝術創作。所以，對於
喬治亞·歐姬芙來說，無論在個人生活還是職業生涯中，這都是一種不尋常的軌跡變化。那麼，就讓我們開始欣賞她的一些藝術作品。
所以，這其實是她第一次去那裡旅行時創作的一幅畫。所以，當她外出思考自己要做什麼
以及處理各種
個人事務時，她就開始在外面創作藝術作品。
所以，這是一幅創作於 1929 年的畫作。要知道，當時
新墨西哥州建州才幾年，喬治亞歐
姬芙就去了那裡。當然，1920年也是大蕭條開始的一年。嗯，但這其實有點像喬治亞歐姬芙那個時代的經典畫作，
因為記住，當
你看到這些
放大的形狀時，就好像
你在用放大鏡觀察東西一樣。所以，這張照片更近距離、更個人化。而且，表格非常簡化。她省略了很多細節。而這兩種特質在喬治亞·歐姬芙的藝術作品中反覆出現。
我覺得很多人看到喬治亞·歐姬芙
的畫作時，都能立刻認出來，這本身就很了不起，因為在歷史上湧現過那麼多藝術家的情況下，
能夠脫穎而出是一件非常了不起的事情。嗯，但如果
你想問，是什麼讓一幅奧基夫的作品成為奧基夫的作品，
嗯，其中兩點是放大的形狀和簡化的形式，你在這裡就能看到
。  放大的形狀和簡化的形式，兩者搭配起來聽起來也很不錯。  哦，謝謝。我很感激。也許會是搖滾樂團的名字，或是電影的名字。  這是一句很棒的短語。  謝謝。我真希望這是我的
功勞，但是，呃，我確信是別人想出來的
。  嗯，我們之前討論過，你認為喬治亞歐姬芙最
喜歡的顏色是什麼？  呃，我覺得我們從來沒有得到過確切的
答案，因為她似乎會使用所有顏色，可以說是所有顏色，但她確實會用黑色。  很公平。或許不如愛德華·馬奈那麼多，但也相當多。我非常喜歡這幅畫。這是
我最喜歡的之一。它被稱為勞倫斯樹。  而且，這張照片也是她第一次去新墨西哥州時拍攝的。所以，1929 年，呃，
之所以稱之為勞倫斯樹，是因為 D.H. 勞倫斯是一位英國作家。
你可能聽過他的一些作品
。他最著名的作品是《查泰萊夫人的情人》。他當時住在新墨西哥州陶斯的一個牧場裡，喬治亞‧歐姬芙第一次去那裡旅行時也住在那裡。這
幅畫的視角非常獨特。它橫臥在地上，仰望著天空，頭頂上聳立著一棵巨大的黃松。
我不知道，好像有人說過，呃，在我們之前
做那個
節目的時候，不知道
你是否還記得，呃，他們說它看起來像章魚。我當時就想，「哦，是的，我明白了。」凱瑟琳看到了一隻魷魚。
哦，是只魷魚。是啊，還有那件事。  多麼精闢的一句話。金說：「我喜歡樹根將我們牢牢地紮根於天空。」你知道，這也是一種很好的
思考方式。所以，請對此表示感謝。  再次強調，色彩很棒，形狀也很棒。再次注意一下簡化後的形式。
這算是喬治亞·歐姬芙很多藝術作品的特色。  是的
，我喜歡這種藍色背景。  嗯，它幾乎就像是
繁星點點的夜空。  是啊，這真的……我的意思是，想想看
。我們常舉辦這類活動。從這個角度來看，
你能想到多少以樹為主題的藝術作品？  通常情況下，我們面對的就是一
棵樹
。嗯，這並不是什麼不尋常的觀點。所以，這本身就是一個非常棒的巧妙主意。  然後，這裡是D.H.勞倫斯。這就是牧場。所以，這裡現在是一個非常熱門的旅遊景點。嗯，人們從四面八方趕來
觀看。  當喬治亞·歐姬芙來訪時，那地方雖然為人所知，但並不像……你知道的，頂級的……你知道的，不像去迪士尼樂園那樣。  但是，她
主動去找他是
因為她認識他。
她聽說過這棵樹，所以想親自去看看。您去新墨西哥州旅遊時可以親自去看看。  所以
，這又有點像是樹原本的樣子。嗯，給你。所以，再想像一下，勞倫斯，這棵樹對他
來說有多重要，他過去常常坐在樹下，甚至躺在樹下，仰望天空，以此作為寫作的靈感。
嗯，所以這就是喬治亞·歐姬芙想去看它，或許從中獲得靈感的原因之一，而它顯然也對她產生了
同樣的影響，因為她創作了一幅非常酷的畫作。
如果讓我來畫這幅畫，我一定會被那些細小的樹枝畫得暈頭轉向。
這正體現了她的風格，
她能夠化繁為簡，讓事情既更令人印象深刻，又比原本更簡單易懂。
嗯，謝謝你提到這一點，帕蒂，因為是的，我的意思是，我也會遇到完全一樣的問題。  你會想：「哎呀
，我該怎麼做呢？」
嗯，不過，確實，你會注意到
她把事情簡化了。你知道，我們仍然能得到同樣的效果，但是，嗯，效率更高一些。  不過你抓住了重點
。從照片中，你幾乎能比親眼見到這棵樹時更深刻地感受到它的
雄偉壯麗。如果你……我不是想砍倒那棵真樹
。  不是那樣的。我只是很著迷於
她是如何
看待
這件複雜的事情，然後說：“哦
，是的，
我看到了其中的基本原理。
” 嗯。哦，是的。真是太不可思議了。  佩拉林說得很有道理。她在聊天中說：「這是繁星點點的天空。」感嘆號。是的，我同意。  嗯，讓我想想
。如果您親自去參觀博物館，這是展廳的標籤。
嗯，「奧基夫從
大自然中
汲取了無窮的美和靈感。在她第一次前往新墨西哥州陶斯時，奧基夫拜訪了作家D·H·勞倫斯的牧場。這幅
如夢似幻的作品——
我認為用‘如夢似幻’來形容它再貼切不過了——靈感就來源於牧場裡的一棵樹。  確實很不錯。很難說喬治亞歐姬芙的哪幅畫是我最喜歡的，但我會把這
幅畫列入我的最愛名單。我非常喜歡這個。
嗯，從某種意義上說，是的，正是這種與天體相連的效果，再次顛覆了我們對現實的感知，所以那就像做夢一樣，不是嗎？  哦，是的。我想，或許可以這樣思考這幅畫。  哦，是
啊，簡直像做夢一樣。它擁有非常獨特的視角。  我實在想不起來我們還看過哪些畫作。也許我們有，我只是不記得了，那些是從地面仰望樹木的景象。  嗯，這裡有美麗的藍色夜空。當然，還有背景中樹木的輪廓。
我也不知道該怎麼說，真是太棒了
。  即使它位於左上角，誰會
想到把一棵樹放在畫布上的那個位置？
嗯，你說的也很有道理。  為什麼它不在
底部中間？
我不是說應該這樣做，但大多數人都會這麼做。  所以，是的，它的位置也讓它變得更加有趣了。  是
的，我覺得那個姿勢象徵永恆。  啊。好了，就是這樣。是的，紮根於天堂
。  是啊，我之前從來沒想過這一點，不過你說的很有道理。  嗯，讓我想想。
然後，
這是魷魚的特寫。我是說，章魚。我是說，那棵樹。  它幾乎有點抽象，因為它的組合
方式……嗯…… 在一種語境中，抽像是指從某事物中提取細節，即關鍵點。
她正是這麼做的。  那是她眼中的樹。  哦，
是的。嗯。必需品。  對，都是必需品，對吧。這樣
概括要點就很好。  嗯，讓我想想。她也對陶斯的這些普韋布洛村落非常著迷。  如果你願意的話，我必須強調，如果你有機會去新墨西哥州，那你一定沒去過那裡。這真是一個令人難以置信的地方。  嗯，
她深受這些啟發，最終創作了許多關於印地安村落的畫作。
所以，這裡介紹一個比較知名的例子
。這是位於印第安納波利斯的一個非常棒的博物館——艾特爾喬格博物館，裡面有很多與美洲原住民
和印第安人有關的東西。他們不太確定這幅畫是她什麼時候畫的，但
他們知道這幅畫是她在
新墨西哥州居住的早期創作的。但是，這個村落歷史相當悠久。它建於公元 1000 年至 1450 年
之間。嗯，再說回喬治亞·歐姬芙和她那種簡化的形式，你真的可以像帕蒂剛才說的那樣，看到她專注於本質，而忽略了其他的東西。  新墨西哥州有很多很棒的教堂
，尤其是在陶斯。這裡還有一個
很受歡迎的旅遊景點，喬治亞歐姬芙也從中汲取了靈感。所以她最後
畫了一些畫。當然，這些都不是她創作的畫作。左邊是一張老明信片，右邊是一張比較現代的照片，但這確實是一座非常
獨特的教堂
。  它之所以長成這樣
，是因為它是用土坯建造的，土坯非常重，就像磚塊一樣，是由泥土和其他材料製成的。  喬治亞·歐姬芙在其藝術生涯中創作了許多以這座
建築為主題的畫作，尤其是在她早期在新墨西哥州生活期間。  是啊，你習慣了看到像大教堂之類的建築，它們線條筆直，結構複雜
。而且，雖然基本要素都具備了，但這些線條太彎曲了
。  是的，再次
強調，簡化後的形式，以及不同的視角
。  所以，你知道，這三幅畫描繪的
是同一個結構，
但由於她選擇專注的重點不同，所以它們非常非常不同。
所以，在左下角的那張照片裡，她專注於前方。最上面那位，她專注於背部。然後，右邊的那位，她的目光正集中在窗戶上的兩個十字架中的一個。  這是一個很有趣的觀點。  它
幾乎讓人
聯想到
獅身人面像的背面
。  哦，是啊，是啊，你知道，我沒考慮到這一點，不過，你說得
對。  讓我們來看看。所以
，這是 1930 年。再說一遍，她從 1929 年就去了那裡，而且在接下來的許多年裡，她幾乎每年都會回去，直到她永久搬到那裡。  這裡叫做蘭喬斯教堂
前。蘭喬斯教堂。這座教堂建於 1772 年，真是令人驚嘆，比《獨立宣言》發表早了四年。  因此，這種背景聯繫在歷史上是存在的。這是正面視圖
。所以，你們有了牆和門。  現在，這些地方看起來和
革命中心一點也不像，
這是有原因的，因為當時這裡是西班牙的。  是啊，沒錯。是的，這裡是新墨西哥州，不是新
英格蘭。是的。  我們走吧，瓊。  是的，我太喜歡米色與藍天白雲的搭配了，真是太棒了。  非常乾淨。  哦，是的。  還有那些淡淡的綠色噴霧。  是的，
我的意思是，她很有才華，你知道，
這是成為藝術家的一部分，你必須想出點子，就像音樂家必須創作歌曲，導演必須想出電影創意一樣
。
她真的很擅長從不同的角度提出
這些獨特的想法。同樣的情況，1929 年，這是大門的特寫鏡頭，
我認為這不是人們通常會關注的地方。  以下是喬治亞·歐姬芙對這棟建築的評價。
它是美國早期西班牙人建造的最美麗的
建築之一。我必須反覆給它背面上色，[哼聲] 哎呀，你的聲音突然低了下來。  我的聲明是，整體或比整體更好。
所以，如果你想知道為什麼她只粉刷了建築物的一部分，原因就在這裡。喬治亞歐姬芙本人如是說。  再說一遍，這些簡化的形式，就像帕蒂說的那樣，
省略了細節，只專注於要點。還有一點也很有趣
。
所以，你知道，這是一個人造
建築，但它當然是用
天然材料建造的，而且它位於地面的自然環境中。但是，你知道，人造世界和自然世界究竟從哪裡開始，反之亦然？  它們最終會到達哪裡？在這方面，它們有點混為一談。  是的，就連這幅畫裡的雲朵，
你可能不會注意到雲朵，因為建築物的細節非常豐富，但雲朵卻讓整幅畫
更加出彩
。  是的，而且它還能增添一種漂亮的視覺效果，你知道，
這讓它比單純的結構更有趣。
如果你還不
熟悉這個，
那就繼續吧，有人正要說點什麼。是的。  我正在查看左邊那張照片，照片中偏桃色的米色
與非常非常
淺的米色相比是否也存在這個問題。  我的意思是，再說一遍，那樣也能奏效。  哦，是啊，對比真不錯。是的。讓我們來看看。這是這棟建築的實體照片。如果你
不熟悉這種建築風格，那麼
他們會用
泥土來製作這些磚塊。
他們基本上會用石膏把
它蓋住，然後再塗上一層類似粉刷的塗料，因為你知道，這是用泥土做的，如果受潮就會
坍塌。
但因為這些下面是泥磚，所以非常非常重。所以他們需要這些支撐牆來固定它，否則整棟建築就會崩塌。
所以，這就是它擁有如此獨特建築風格的原因。而且，從正面看去，看到大門和後面的
教堂，視角真的很有趣。你知道，感覺就像我們作為遊客走近它，準備進去看看，裡面點綴的綠色和雲朵讓它們在視覺上更有趣。大門的特寫鏡頭。
然後是後
視圖。所以，再次
強調，選擇這些不同的視角來看教會，這很有趣。  [嗤之以鼻] 而這僅僅是其中的三幅畫作。她其實畫了好幾幅，
但由於時間有限，我只挑選了這三幅。如果你喜歡這件作品，她其實還有其他幾件作品。  這總是讓我想起一部很棒的電影，如果你看過的話，
那就是
西德尼波蒂埃早期的電影之一，《野百合》
。我記不清他具體
在哪個州了，可能是這個州，但這就是主題。  有一群天主教修女想蓋一座小教堂，她們拉著這個人一起幫她們
建造這座不可能完成的小教堂。
但它有許多類似的結構。  好的，那很酷。是的，那是一部好電影，西德尼波蒂耶憑藉此片獲得了奧斯卡獎。是的。  是的，
能與其他歷史文化事物建立連結總是件好事。讓我們來看看，喬治亞歐姬芙
在新墨西哥州的那段時間，她花了大量時間畫骷髏頭。  我不是研究人類頭骨，也不是在研究動物頭骨，特別是牛頭骨之類的東西。以下是
三個例子。  在她職業生涯早期的大部分時間裡，她都在新墨西哥州從事這些工作
。所以，我們會先看一下這些，稍後再看一下其他一些，這樣你們就可以進行比較和對比了。  嗯，我們之前在節目裡聊過這個話題。所以，我想這應該是我們第三次做這件事了，
所以我們才把它錄下來，因為我們可能不會很快再做一次了。不過
話說回來，我們之前聊過
她以前畫的那些
紐約摩天大樓的畫，
那些
畫都很垂直。這是一幅非常垂直的畫作，因為背景中有一根白色的柱子，上面畫著骷髏頭。頭骨被太陽曬得慘白。而它之所以如此
引人注目，正是因為它的頭骨邊緣參差不齊，表面磨損嚴重。你知道，現在散步很流行，但在當時並不是一件大事，但喬治亞·歐姬芙確實有點超前於她的時代，因為她過去常常在她居住的
新墨西哥州的風景中散步，她會發現這些東西，並將它們帶回她的家
和工作室，然後根據它們
創作出這些精彩的畫作。
這個也很有趣，因為它的
圖案是紅色、白色和藍色，當然，這些都是美國國旗
的顏色，所以從這個意義上來說，它非常愛國
。嗯，我
覺得她對紅色
和藍色也有她自己的理解。  是的，她能創造自己的顏色。
就像
奧基夫那樣。  是的，這些顏色絕對不是像美國國旗那樣的標準顏色。而且我認為在
藝術作品中，很多時候如果出現骷髏頭，無論是動物的骷髏頭還是人類的骷髏頭，它通常意味著死亡，或者你知道的，生命的局限性等等。
但她並沒有真正關注這一點。她只是覺得它們的形狀和形狀非常
有趣。  她
其實只是想捕捉
沙漠的美麗和精神。
再次強調，
骷髏的白色與背景的
紅色和藍色形成了鮮明的對比。  厭倦了大都會（即紐約市）的生活，
喬治亞歐姬芙從 1929 年開始定期前往
新墨西哥州度假。她的藝術興趣也從紐約的建築轉向了新墨西哥州的自然風景。所以，這是一個非常
有趣的轉變，因為
她之前的藝術作品
更關注
都市
事物。  在
這幅作品中，奧基夫單獨選取了一個頭骨，突出了它參差不齊的邊緣、磨損的表面和褪色的顏色。在奧基夫看來，這些骨頭代表了沙漠永恆的美麗和美國精神的力量，條紋背景也暗示了這一點。
1949年，奧基夫在新墨西哥州定居，直至1986年去世。鋸齒狀邊緣的細節真是令人驚嘆
。哦，有人想說什麼嗎？  金曾提到，她前段時間讀到過，她非常珍惜自己的頭骨收藏，並認為它們是值得擁有的珍貴物品。  是的，我的意思是，你知道，這些不是她隨意發現的東西，而是對她來說非常重要的東西。  然後，你知道，她透過藝術作品
記錄了這一切。非常感謝您的評論。  還有一個。這件作品名為《牛
頭骨與印花
玫瑰》，現藏於芝加哥藝術學院。嗯，1930 年發生了一場大旱災，你知道，如果你想想，比如，嗯，你
知道，大蕭條以及諸如此類的事情。這場乾旱影響了美國西南部地區。影響範圍很廣，很多
動物因此喪命。  所以，到處散落的頭骨比平常多得多。嗯，但再次強調，這種對形狀和紋理的
關注，以及骷髏頭和這些同樣是白色的花布玫瑰花之間非常有趣的對比
。  要安排人去埋葬所有那些已經死去的牛，真是太難了
。  [笑聲]
哦，對，完全
正確。
嗯，接下來是
喬治亞·歐姬芙對
這些頭骨的評價
。在我看來，它們和
我所知的任何事物一樣美麗
。在我看來，它們比周圍走動的動物更有生命力。即使沙漠廣袤無垠、空曠荒涼、人跡罕至，儘管它美麗無比，卻也毫無溫情，但這些骨頭似乎更能直擊沙漠中某種鮮活生命的中心。  她文筆也很好。  是的，我的
意思是她確實……嗯，這說得很有道理。感謝你提及此事。是的，她有很多
有趣的想法，而且她能夠清楚地表達自己想要達成的目標。喬治亞歐姬芙與芝加哥有著非常深厚的淵源。  嗯，她確實把這幅畫捐給了博物館。嗯，你可以看到她站在旁邊，嗯，我不記得這張照片是什麼時候拍的了
。  大概是在上世紀50年代。  是的，我覺得她
看起來很有50年代的風格
。  嗯，讓我想想。
嗯，就照她的年紀來說吧，我就照她的年齡來判斷。等等，她……等等，她是在20世紀60年代過世的嗎？  不，是1986年。 1980年代。  是的。  80年代。  讓我們來看看。在《花布玫瑰與牛
頭骨》這幅畫中，喬治亞·
歐姬芙用人造花裝飾了牛頭骨
。這很不尋常。
嗯，人們可能沒有註意到這一點。在新墨西哥州，人們用這種花來裝飾墳墓，將花插在耳朵和下巴附近，這種花看起來與其說是陰森恐怖，不如說是裝飾性的
。一個充滿奇思妙想的點綴，依靠柔軟的褶皺花瓣來緩和骷髏頭堅硬光滑的嚴肅感。
花朵
和骷髏頭形成了有趣的
對比。隨後，奧基夫巧妙地平衡了骷髏和花朵的白色和灰色色調的微妙變化，用一條大膽的深棕色垂直條紋不規則地將畫面一分為二。  骷髏頭置於柔和的層疊背景前，
靠近畫面平面，這種構圖傳達出一種有機而抽象的美感，這是奧基夫藝術的典型特徵。  有人指出，在她的作品中多次出現十字架，你不會想到，我的意思是，我不會認為
她與任何類型的宗教有特別的聯繫，然而這個主題卻不斷出現。  哦，是的，
你說的也很有道理，因為我的感覺和你完全一樣，確實經常看到十字架。所以我很高興有人指出了這一點。
但是
，我並不認為她是個特別虔誠的宗教人士，至少從她的藝術作品來看不是。然而，她卻將這些死亡的象徵融入其中。正如你所說，它們用於葬禮上。這些花通常用於葬禮之類的場合。
所以她對生命中永恆與無常的關係有了更深的理解。所以她似乎能夠超越維度進行交流，你知道嗎？  是的，在我們下線之前，問問她今晚能不能加入我們的節目
是個好主意。  嗯，所以，
這裡主要關注的是頭骨和花朵的
形狀，以及不同物體的形狀和紋理，以及這些非常酷的顏色。這裡是洛杉磯郡藝術博物館。  把它放在那塊看起來像嬰兒藍
毯子的東西上，那東西不一定有…
你知道，你無法確定它到底是什麼，但
它的顏色組合卻非常完美。  是的，這幅畫的色彩真的非常絢麗，白色、粉紅色、藍色和綠色交相輝映。  還有，你知道，她的藝術
風格非常
獨特。你能想到有多少人會製作這些動物頭骨嗎？我的意思是，想想看，在漫長的歷史長河中，已經出現了成千上萬，甚至數百萬的藝術家。
所以，對一個人來說，能夠
脫穎而出、如此獨特，確實是一項了不起的成就。現在，呃，你知道，我們說的是 1929 年，1930 年代初，當時正值經濟大蕭條時期。  嗯，這裡有兩幅當時攝影師的著名作品。你其實很難在她的藝術作品中
看到這些元素，除非你想把骷髏頭的概念延伸出來。
嗯，不過你知道，她現在基本上是在做她自己的事。
這
是1932年加拿大綠山的景色
。這是魁北克省的一個地理區域，
展現了
美麗的全景風景。  嗯，差別很大。這裡
不是新墨西哥州。嗯，這裡是加拿大，而喬治亞歐姬芙實際上
去過很多地方。
我很喜歡這幅畫。它在某種程度上象徵著奧基夫的許多畫作，體現在簡化的形式、風景和美麗的色彩上
，但它也非常不同。這裡的綠色，你知道，
不是
新墨西哥州那種風格。所以有點像奧基夫的畫作，但同時又有點不同。  羅伯特，你的聲音，你的聲音，完全消失了。
我不確定
你是否知道，這是一段錄音
。哎呀，真抱歉
。我看看能不能解決這個問題。  好的，謝謝。我很感激。  嗯，
讓我想想。繼續。這是惠特尼美國藝術博物館的收藏。這是新墨西哥州的山區，攝於
1931 年。這是她在
新墨西哥州的早期生活。  再次用這些美麗的色彩描繪自然世界。  是的
，當她進入這些山丘時，我的意思是，對我來說，它們感覺像是有生命一樣，
我無法解釋，但它們就是流動著。  是的，我也同意
這一點。  他們當時非常活躍。  感覺就像能看到它們在呼吸一樣。  是啊，就像會有活動發生一樣。這事兒挺有意思的。注意看，畫面裡是山脈之類的景色，但頂部也露出了
一點天空。  在聊天中，
有人把這幅畫形容為「冷
切肉畫」。  我自己也覺得這事兒還挺搞笑的。  [笑聲] 這是
義大利
潛水艇堡。  [嗤笑]
就像我和派蒂在這裡詳細討論
這一切一樣，你知道，都是些美學方面的東西。  [笑聲] 冷盤畫。哦，對，直奔主題。  熟食肉類。  嗯，讓我想想。這是同一時期另一幅類似的畫作。當然，我們說的是新墨西哥州。
現在，我覺得這就像宇宙之手合十，
擺出一個
和平的姿態，你知道嗎？  我不知道。我滿腦子都是冷切肉的味道
。金金，你能幫我擺脫這個離題的話題嗎？到處都是研磨機，各位。  節目結束後，我要去熟食店買些冷切肉。
羅伯特，你用新
英格蘭口吻說了句「研磨機」。我很久很久沒聽到這個消息了。但那是因為我生於斯長於斯，我是一個地道的新英格蘭人。是的
。  東北。  即使在這裡，他們也不像以前那樣
經常這麼說了。
聽到這個消息還蠻有趣的。感覺就像，「我的天哪，這是個老詞了。」 嗯，讓我想想。這是我另一首歌最喜歡的。這裡是芝加哥藝術學院。這是 1937 年的《紅山與鮮花》。
嗯，比例對比很有趣，因為
你
知道，花朵其實
很小。
嗯，山丘非常大，但是，嗯，她在畫中運用透視法將它們安排在
畫面中，嗯，它們看起來好像彼此相當。所以，這些美麗的花朵
和背景中的山脈。在我看來，花朵襯托得
山巒更加渺小。
這確實是顯微鏡效應。是的，是放大倍率的問題。  嗯，讓我想想。以下是
喬治亞‧歐姬芙談到新墨西哥州時的一段話。新墨西哥州擁有畫家調色板上所有的地球色彩。我同意這一點。新墨西哥州真是個值得一遊的絕佳之地。我真的很喜歡這幅畫。嗯，你知道，這幅畫描繪的是……你知道，它是一幅花卉畫，還是一幅風景畫，還是兩者的
結合？
大概。  色彩也很棒。  你知道，它的構成非常簡單
。哦，瓊，你繼續吧。  是的，新墨西哥州陶斯那邊的山區，你
知道，那裡的土地呈現紅色，她把种红色捕捉得非常出色。  是的，是的
。  我得跟你講個趣事。我在底特律長大，大學畢業後，我進行了為期三週半的西南地區公路旅行，我曾
在電視上
看到過紅色的土地，
但我從未親眼見過。我當時對它非常著迷，於是把車停在路邊，用杯子之類的東西舀了一些帶回家。我覺得這太有趣了。嗯，是的，它的色彩層次非常豐富，尤其是紅色，真的非常非常出色
。
嗯，讓我想想。如果您想了解更多關於喬治亞·歐姬芙的花卉畫作，我們專門製作了一期關於這些抽象畫的節目，可以在我們的 YouTube 頻道上找到。這是第二部分。  嗯，不過話說回來，回到這幅畫，我真的很喜歡這幅畫的色彩相互映襯和對比的方式，以及它的構圖。太棒了。  是
啊，這種並置本身就有一種催眠般的魔力。  哦，是啊，你看這些花
。
我的意思是，我可以這樣
欣賞這幅畫。  但與山脈或丘陵形成對比，會使它在視覺上更具趣味性。
所以如果你在芝加哥，可以去博物館欣賞喬治亞歐姬芙的許多優秀畫作，因為她把自己的許多藝術作品捐給了那裡。  所以你應該親自去看看。  在電腦上看已經很壯觀了，但對於身在
芝加哥的你們來說，親眼所見更是如此。  羅伯特，
你知道它的大致規模有多大嗎？  那是什麼？你知道它的大概
尺寸嗎？看起來像是
一幅大型
油畫。  哦，是的，這算是她的標準尺寸。我一時想不起來確切的
尺寸，但肯定不是像10英尺寬之類的。  嗯，我們再來看看骷髏頭吧。哦，請繼續。你說她向芝加哥藝術博物館
捐贈了畫作。  我的
意思是，她實際上把它給了……是的，她實際上……嗯，在她職業生涯早期，
她曾在那裡當過學生，然後她還在
芝加哥當了一年的商業藝術家。所以她真的經歷了一段漫長的……而且芝加哥實際上離她出生地威斯康辛州並不遠。  所以她和芝加哥之間有著非常長久的聯繫，我覺得有些人可能沒有
意識到這一點。  嗯，讓我想想。是的，又是一些骷髏畫作。  這些作品是稍晚完成的。  早期的那些就像
1929 年到 1930 年代初。這裡是
紐約布魯克林藝術博物館。公羊頭，白蜀葵山。  所以畫面中有骷髏頭，還有一朵花，可以說它漂浮在背景中，這就是風景。  以及這種交叉效應。  是的，交叉效應。嗯哼。  接下來還有另一個很棒的例子。這是惠特尼美國藝術博物館的
收藏。所以紐約市也收藏了許多喬治亞·歐姬芙的優秀畫作。這幅畫名為《夏日時光》，創作於 1936 年。在《夏日時光》中，喬治亞·歐姬芙將一個動物頭骨
和幾朵西南地區的花卉懸掛在一片荒蕪的沙漠景觀之上。骨骼和花朵的巨大尺寸以及它們在
天空中的位置，使這幅畫呈現出一種超現實的質感。  對奧基夫來說，動物頭骨和鮮豔的花朵象徵著塑造大自然的生命與死亡的循環。這幅作品屬於一組畫作，在這些畫作中，藝術家描繪了她從
新墨西哥州的夏季旅行中帶回東部的被陽光曬白的骨頭
。她像採集野花一樣收集鹿、馬、騾子
和牛的頭骨，這些頭骨成為了深深啟發她的風景的有力紀念品。正如她解釋的那樣，「這些骨頭
鋒利地切入沙漠中某種充滿活力的生物的核心。」所以讓我們回到上下文。
所以，喬治亞‧歐姬芙於 1929 年開始訪問新墨西哥州。當時她還住在紐約。因此，有好幾年，她每年大約有半年時間獨自一人在新墨西哥州度過，然後剩下的半年時間則回到紐約市與丈夫斯蒂格利茨一起生活。據
我
所知，他好像從來沒有和她一起去過新墨西哥州。所以這有點像是她自己會做的事情。但正如這裡的說明文字所說，她經常把
這些骨頭帶回紐約，以便完成這幅畫。  所以，在她職業生涯的這個階段，她一半時間在
紐約市，一半時間在新墨西哥州。  你知道，我現在就要說出來，因為每次提到史蒂格利茨，我都會想到這件事
。  如果你對他有興趣，想了解更多，請看看《
你還記得是哪一位嗎？ 》 YouTube 頻道上不只
一個關於喬治亞歐姬芙的節目，對吧？
現在？  哦
，對，對。我們在第一部裡多次談到他，
因為那部電影主要講述的是
她在紐約市的經歷。  好的，是的。因為它真的很有趣。從他工作室的照片和他真正致力於推廣的
現代藝術形成了非常奇特的對比，你可以從中了解當時的
歷史背景。  哦，嗯。  這與這些作品不同。是的，這是一種奇怪的並置，因為他的畫廊很有古董味，就像一種老式的歐洲風格，佈滿了厚重的帷幔等等
。所以，與現代藝術的對比，實際上就像是在向你傳遞訊息，例如，「哦，是的，這就是當時發生的事情。」是的，確實很突出。嗯哼。是的。
我完全明白你的意思。嗯，讓我想想。這是頭骨的特寫。所以，嗯，你知道，有多少藝術家畫過這些動物和頭骨呢？  迷人。  這是波士頓美術館的一件不錯的收藏。  背景中的這座山在當地被稱為佩德羅納山，喬治亞·歐姬芙曾多次以它為主題進行繪畫創作，包括這次。  那是她的鄰居，對吧？那座山？嗯，嗯
。是的，她真的把那座山當成了自己的鄰居。  這是紐約大都會藝術博物館的收藏。  來自遙遠的附近。
那種交叉效應真是太神奇了。
哦，是啊，確實很獨特。所以，她再次將骨骼和景觀結合起來，完全忽略了比例，因為你知道，與山脈相比，頭骨看起來非常大，當然
這些頭骨本身就很大，但她這種漂浮的並置手法很有趣。
這有點像……喬治亞·
歐姬芙並不被認為是所謂的超現實主義藝術家，但她的作品中確實有一些超現實主義元素。嗯，我的想法是，喬治亞·歐姬芙的大部分畫作都是以她
自己的名字命名的。所以，這背後的想法可能是，這
和史蒂格利茨有關，
因為你知道，他們當時仍然是夫妻，也是戀人，有著浪漫的關係，但他們每年
大約有半年時間是分開的。  所以你知道，一方面他們兩個相距遙遠，但另一方面他們又很近。所以。  與她在紐約時期的作品相比，她在新墨西哥州的
畫作更具精神內涵。  哦，對，對。我同意。但這讓我不禁
想，也許是因為她所處的環境，或是因為她年紀大了。
我的意思是，
我自己也不了解自己。我現在思考問題比20多歲時更深入。  確切地。所以我覺得是金說的，她認為自己是他們所說的「臨時天主教徒」。換句話說，你知道，不是那種狂熱的
虔誠，但你可以……
就我而言，這
有點符合，你知道，特別是
考慮到西班牙背景、與土著的關係以及所有這些，
如果你對那段歷史有所了解的話。  哦，當然，絕對沒錯。  在我們暫時放下
頭骨這個話題之前，還有什麼想說的嗎？布萊德和喬安妮，對於這些骷髏畫作，你們還有什麼最後想說的嗎？  這就是我開玩笑地稱之為「40叉鹿」的那隻鹿。我的意思是，我管它叫“長角兔”，布拉德。  [笑聲] 那你呢，喬安妮？關於新墨西哥州的頭骨，在繼續討論之前，還有什麼
最後想說的嗎？  有人說，這讓我想起了魯道夫最輝煌的時期。是的，當我看到這個的時候，我就想到了魯道夫和聖誕老人的所有馴鹿
。  哦，真有趣
。嗯，這就是為什麼了解其他人對藝術等方面的
看法很有趣，
因為我對此一無所知。人們想出了很多我從未想過的事情。  [笑聲] 是的，頭骨和犄角周圍都有珍珠。  是的，鏡子裡的咪咪說這幅畫幾乎有
薩爾瓦多·達利的味道
。我同意。  你剛才說那裡有珍珠？  你真是這麼說的嗎？珍珠？  最右邊那個。  不
，那些不是珍珠。  是的，那裡有珍珠。我認為她給這件東西
加了角。  所以我認為那實際上是角落的底部，不一定是珍珠。  我不知道。問得好。
我從未想過這一點。  這些畫作的妙處就在於你可以進行自己的解讀。她給你那種自由。
嗯，是的。  我不知道。  那麼，讓我回到早期的骷髏畫作。  所以我忘了做那件事。稍等片刻。存在著很多
模稜兩可的地方。  以下是我們看到的第
一批。  仔細觀察，或許你能勉強看到它，但如果你看看角落的底部，你會發現角落不是骨頭。它們
實際上是用角製成的，而且並非永久固定的。所以你會看到有些斷裂了，有些卻完好無損。但
你可以看到它們與頭骨結合的小地方。  你會注意到，後期的這些作品與早期的作品截然不同。她更關注的是背景中的風景。而她早期的作品中並沒有經常這樣做。
它更像是一塊普通的背景。所以，隨著時間的推移，如果你需要辨認這些奧基夫的畫作，
這或許是一種方法
。嗯，我們還是回到風景畫上來吧
。我也很喜歡這幅畫。它在密爾瓦基藝術博物館。  太棒了。極佳的藝術收藏。這幅畫名為《懸崖煙囪》，創作於 1938 年。
這是一幅非常棒的垂直視角作品，這有點不尋常，因為你知道，這並非喬治亞·歐姬芙獨有的風格，但通常風景畫都是水平的
。嗯，
她能做出這種垂直動作
，真的太酷了。我喜歡這幅畫的形狀和顏色，尤其是其中的綠色。嗯，真是太棒了。  垂直方向突出了煙囪。你知道，我……是的。  是的。  是的，比水平方向的情況嚴重得多。我的意思是，我
並不是抱怨。  我能理解
她為什麼要創作一幅豎幅畫。但是，風景畫90%的情況下可能都是橫向的。  [嗤笑] 我只記得有一張照片，她手裡拿著
一塊畫布，那是我們僅有的一張她的照片。我腦海中
浮現出她
拿起一塊
空白畫布的畫面，她很
清楚自己要在上面畫什麼。  我覺得她就是那種類型的畫家。  是的，果斷。是的。  然後，這件藏品在芝加哥藝術學院。  糟糕，等等。保持1秒鐘。我需要對著電腦說點什麼。
嗯
，我
記得第一次看到這個的時候。我當時得仔細想想，這到底是什麼
？  嗯[笑聲] 因為它具有半
抽像或抽象的特質。嗯，讓我
想想。  從某種意義上說，你甚至可以
把它
看作是一個形狀怪異、塗著紅色指甲油的大拇指。
就[笑聲]是
啊，嗯，我的意思就是這樣，是啊。  腳趾頭之類的東西，或者那是什麼？ （笑聲）那到底是什麼？  腳趾也
不錯。是的。  那是什麼？那
是什麼？
哦，繼續吧。  坐在那裡，你知道，感覺就像，哦，
什麼？  所以，
如果你還沒看出來的話，它實際上是一塊石頭放在另一塊石頭上面。所以，頂部顏色較深的部分，嗯，這是一塊石頭。  然後它又落到了另一塊岩石上。  當然，還有這部分下顎骨。所以，
或者牙齒。好了，就是這樣
。粉紅色的石頭和牙齒。但是，如果我第一次看到這幅畫時，並沒有看到它的標題呢？該標題不可用。那麼，那究竟是什麼呢？嗯，不過
話說回來，
芝加哥藝術學院又收藏了一件
很棒的藝術品。  喬治亞·歐姬芙對她在新墨西哥州沙漠中發現的風化磨損的動物骨骼著迷不已。在《紅色
和粉紅色岩石與牙齒》中，她展示了一塊下顎骨，旁邊是兩塊堆疊的岩石，這兩塊
岩石看起來既巨大又適中。嗯，紅色和粉紅色岩石光滑圓潤的形狀彼此之間呈現出一種神秘的關係，紅色
鵝卵石看起來像是從畫面中退後了，儘管它肯定位於粉
紅色石頭的頂部。它們抽象的造型和溫暖的色彩與漂白的棱角分明的牙齒和堅硬開裂的下顎骨形成鮮明對比，共同構成了一種現代的……
我什至
不確定該怎麼發音。
嗯，
這質疑了自然界的表徵和感知。
所以，我當時的想法是，你是怎麼想到這個點子的？  你知道，你手裡拿著一塊下顎骨和一些石頭，然後我想，
哦，我想我可以這樣把它們拼起來。我的
意思是，你知道，她必須把這首曲子創作出來。
它並不是自然界中以這種方式發現的。那麼，她是怎麼做到的呢？
哦，錯視畫。沒錯，就是這樣。  我想應該是這麼發音的。錯視畫。  我也
這麼認為。  是的，這並不是人們根據她畢生的工作經歷而將她與此聯繫起來的
特質。所以
，你會突然意識到，等等，這也是喬治亞歐姬芙的作品？  嗯。  牙齒的鋸齒狀形狀與圓形的…形成了非常有趣的對比。哦，問個好問題。凱瑟琳說：「
那是什麼意思？」
嗯，我不知道她指的是那個法語單字還是這幅畫。我不太確定這幅畫的意思。  意思是欺騙眼睛。  欺騙眼睛。  我懂了。
哦好的。  今日詞彙。  明天上班或是下次跟人交往的時候可以用這個
。  嗯，讓我想想。  接下來這張圖來自休士頓美術館。瞧這裡多麼絢麗的紅色！這是1938年的
紅山和
白貝殼。
嗯，有趣的是，這些貝殼並非產自新墨西哥州。上次我們做這個節目的時候，就討論過這個問題。哇，看看這些絢麗的色彩！再次
強調，這些偉大的形狀、簡化的形式以及
貝殼的放大。
但我記得很久以前，我在某個地方讀到過，這類貝殼在各種地方和各種考古發掘中都有發現
。
我想你是對的，但他們之所以能確定這隻海螺
是北方月亮海螺，是因為有專門研究貝殼的專家。而且，我個人也
認為，你知道，有些貝殼就像是常見的
形狀。  嗯，我正想說這個呢。但再次強調，這些都是拾得物。是的。
我指的是形式，
而
不是具體的外殼。是的。嗯。是的，就是那種常見的形狀。
嗯，但是這些特殊的…北方月亮海螺…來自大西洋海灘。所以，她將東岸的某些東西與新墨西哥州的某些東西結合起來，這挺有意思的。她在很多地方都有著非常牢固的根基。  這不是畫中的貝殼，而只是一個貝殼，用來向你展示它的樣子。  但是她的畫作在我
看來顯得很憤怒。
大部頭書。尤其是
So，是的。  紅色外殼。看起來太
逼真了。  是啊，感覺就像
審判之眼正盯著我一樣。  我懂了。  [笑聲] 以紅色為背景
。這就是我的理解。  那麼，這個呢？嗯，另一個，它有點類似，但又略有不同？你對那件事也有同樣的感覺嗎？  這個顏色更加鮮豔。  所以，兩者之間的對比非常強烈。但
我喜歡這種對比
，所以…… 哦，是的。他們很棒。  把它們並
排放在一起。我沒考慮到這一點。  嗯，第二個問題我覺得我也不知道。看著它，我感覺血壓好像在微微跳動，它非常生動。我想，那是
興奮吧。然後它說的是內疚。  [笑聲] 看看這幅畫裡的地平線。不隻眼前是一座紅色的山峰，而且山上還有紅色的雲朵。這就像日出一樣，說得好。對，就像日出那種感覺。  金說：「我認為這種對比讓貝殼閃閃發光。」 是的。  然後貝絲說：「
她使用了哪些媒材？」
所以，她的大部分畫作，幾乎都是油畫。嗯，她確實畫過一些水彩畫之類的東西。但我認為這個展覽中的
畫作大多是油畫
。
除了蝸牛之外，這種貝殼形狀其實還有個專門的名稱。嗯，這就是我的意思，我從這篇文章中記住了一些東西，但我記不起它的名字了
，
不過它很常見。
這種
貝殼在世界各地各種各樣的地方都能見到
。
我不知道你在說什麼，因為我們在大學一
年級的地球科學課上就討論過這個問題了。但我記不清那麼久遠的事了。  是的，感覺好像是很久以前的事了。是的。  [笑聲] 嗯，讓我想想。所以，嗯，喬治亞·
歐姬芙居住地旁邊的這座
巨大的山，它被稱為佩德納爾
山。那好像是它的當地名稱。這
是從喬治亞·歐姬芙的家中看到的
景色。  所以，她的家……她住過幾個不同的地方……嗯，或者說，最初當她只是出去度假的時候，她就住在不同的地方。但後來，即使她在當地紮根更久，她也只是在幾個不同的地方待過。但這裡是比較有名的地方之一，那就是
幽靈牧場。所以，這就是這座山的景色，非常壯觀，所以人們應該去看看這個地方。然後
這裡就像……
我不太想把這片區域稱為她的庭院，嗯……佈置的地方。但你可以看到背景中那座美麗的山。  所以，她
對這座
山脈，尤其是佩德納爾高地部分，非常著迷，因為她創作了許多相關的
畫作
。實際上，你在一些早期作品中已經見過幾次了。天哪，你該有多渴望每天醒來就能看到這樣的景色？這是從喬治亞·歐姬芙的臥室看到的景色，窗戶在這個角落的交匯處非常漂亮
。所以，她擁有
非常棒的視野。我的意思是，
想像早上拉開
窗簾看到這個，或醒來看到這個，或是入睡看到這個。真是太精彩了。嗯，
但她最終創作了所有這些不同風格的畫作
。以上僅列舉幾個例子。
嗯，但她實際上很喜歡幾十幅描繪這座
山的畫作
。再次
強調，
她採取了不同的方法，這挺有趣的。這兩幅畫的構圖有些相似
，但顏色卻
截然不同。嗯，
然後這邊，這個，構圖就完全不同了
。山就在山腳下，背景是廣闊的天空，當然，這張照片拍攝於比較現代的時期。  是的，右上角那張圖看起來有點像日落的
顏色，但我不知道，你也知道，我當然不知道。  是
的。  嗯，讓我想想。所以這裡是聖塔菲的喬治亞歐姬芙博物館，就是喬安妮之前提到的那個地方，這個地方的名字是 Cerro Pedernal，英文是 Flint Hill。  這是一座台地，你可能聽過這個詞，但不知道它是什麼意思。這是一個頂部平坦的高地。  這個海拔高度相當高，有9866英尺。
她對這個地方真的很有感情。她稱這座山為她的私人山，儘管這座山實際上
並不屬於她，但她就是對這個地方有著非常強烈的感情。  這是聖塔菲喬治亞歐姬芙博物館收藏的另一幅畫作。  好了
。我愛我們的觀眾。格雷格說，那些確實是鸚鵡螺殼。  [笑聲] 哦，就是這樣。好的，謝謝你，格雷格。感謝您在那邊提供的幫助。  好工作。我知道它們有一個專門的名稱。我實在想不出來。凱瑟琳說，這裡與
紐約或芝加哥形成了多麼鮮明的對比
。  對，我的意思就是這樣。  她各時期的作品都有一種獨特的地域感。  嗯，沒錯。對，沒錯。嗯，是的，蘇珊談到了斐波那契螺旋線，你知道，那
是一種基於數字序列的幾何形狀。是的，我知道這一點，因為這種情況在自然界中反覆出現。我
只是想弄清楚那種貝殼的屬名
或叫什麼來著
。我知道它們有一個專門的名稱。我實在想不起來。  如果你想去參觀喬治亞·歐姬芙的墓地並表達敬意，但你實際上無法做到，因為她沒有被埋葬在特定的地方。  所以
她被火化了，但她
非常喜歡這座山，她的骨灰實際上撒在了這裡
。有趣的是，她的丈夫史蒂格利茨的骨灰卻被安葬在另一個地方
。這有點不尋常。他與喬治湖有著很深的感情，所以他的
骨灰被撒在那裡了。所以你知道，不管他們是什麼，他們身處在不同的地方，但也許會以某種方式在一起。
但再說一遍，這些畫作創作於 1945 年，現在它們完全呈現在我們眼前。哇，看看這個。  色彩鮮豔，造型簡潔。  哎呀。  這是另一種視角。  安妮特說她有能力展現任何事物都有多種面貌。是的，安妮特，你這麼說很
貼切，因為，我的意思是，這些主題相同，但卻是不同的篇章。  我打算讀讀安妮特的，因為我覺得那句話
很棒。她確實有這種能力，她又開始談論骨灰，說他的骨灰在這裡，她的骨灰就在那裡
。  她似乎對生前、生前和死後都有一種全面的理解，但這並不會像強迫你接受那樣
。
她只是把它攪拌均勻。  是的，它不會強迫你這麼做
，
但我的意思是，你知道，她現在已經58歲了，你知道，在那個時代，58歲比現在要老一些，因為那時候能活到58歲的人並不多。
嗯，讓我想想。是的，謝謝你，安妮特。  我喜歡這個。她說
她有能力展現任何事物都有
多種面孔。是的。  嗯，在之前的節目第一部分中，我們談到了喬治亞·歐姬芙在紐約生活期間創作的這些作品，有些人可能並不了解，但她創作了許多城市景觀、摩天大樓等等。我的意思是，如果你看看這些畫作，然後把它們和這些作品
對比一下，你會驚嘆，這轉變真是太大了
。  所以，
如果她從未去過新墨西哥州，一直留在紐約，在整個職業生涯中繼續創作像這樣或類似的畫作，那將會很有趣
。但是，你知道，當她開始去新墨西哥州時，她的人生軌跡就發生了改變，這對她的個人生活和職業生涯都產生了巨大的影響。從這個角度來看，確實相當引人注目。  她在威斯康辛州和紐約創作的畫作中的光線與她在
新墨西哥州創作的畫作中的光線截然不同。  紐約的燈光就像
你知道的，頻閃燈、百老匯燈光、人造光。  是的。
佩吉，你剛才想說什麼來著？我正想說，她在威斯康辛州和維吉尼亞州的作品也比這兩位的作品更具田園風情。
是的，它們完全是另一種東西。是的，田園牧歌式的家庭生活。  哦，給你。卡洛琳為我們介紹了貝殼的大致形狀
。你得到了
圓錐形、細長形和凹陷形。  哇。  嗯，讓我想想。然後你就會想，好吧，那麼這次世界又發生了什麼事呢？你知道，第二次世界大戰在 20 世紀 40 年代初席捲了新墨西哥州，
但
你知道，你真的沒在她的藝術作品中看到戰爭的影響，這會
是另一個值得向她提問的有趣問題，因為戰爭似乎並沒有對她產生太大的影響。她就像活在自己的小世界裡一樣，但你知道，話雖如此，新墨西哥州的這一地區離文明世界其他地方還是相當遙遠的。所以在這方面可能有點
孤立。正如
我們在本節目早期版本中討論的那樣，她是什麼
？距離洛斯阿拉莫斯50英里？  是的。
嗯，比那稍微遠一點，但沒錯，我的意思是，在同一個州。是的，這真是諷刺。  是的，還有一件事，她和安妮塔·波利策是朋友，當時安妮塔·波利策和愛麗絲·
保羅正在努力讓瑞士的猶太難民盡快前往美國。  是的，我不想離題。  是的，愛麗絲·保羅
在 20 世紀 30 年代居住在瑞士，你知道，她幫助猶太難民獲得簽證，她給安妮塔·波利策打了電話，因為波利策在紐約有
很多關係。  你知道嗎，喬治亞‧歐姬芙曾與安妮塔通信。  所以喬治亞認識一些身處所有這些問題中心的人。  嗯，是的，但同時，你知道，遠離所有正在發生的事情，在這方面有點孤立。
所以，如果這是我的臥室，我會因為害怕早上醒得太晚
而失眠，看不到這樣的景色。  [笑聲] 是啊，有時候期待過高反而會妨礙我。  [笑聲] 如果這是我的臥室，我肯定會找一份遠距工作，因為我根本不想離開家。確切地。
我的意思就是
這樣。我整夜都醒著，希望不要睡過頭，一直睡到早上。
嗯，是啊，這讓我想起塞多納就是塞多納，亞利桑那州和新墨西哥州有很多
相似之處。  你知道，就是那些紅色的岩石，我記得我住過的飯店風景和這裡很像，我當時就
不想離開。  [笑聲] 是啊，我想我需要把它印出來掛
在牆上，這樣
我就可以假裝它是[笑聲] 嗯，讓我想想。好的，繼續，接下來又是一些風景畫。所以，她真的對她居住地及其周邊地區非常著迷，並創作了各種不同的描繪這些地區的作品。這是
紐約大都會藝術博物館收藏的一幅畫。  1940 年的粉紅色和黃色懸崖。
很
有意思，你看到了底部和植被。所以這裡幾乎就像有三個平面，懸崖佔據了大部分平面，但如果你仔細觀察，當然可以看到底部的綠色植物，如果你再仔細觀察，就會發現頂部還有一絲天空的影子
。這真是一個很有趣的細節。佩吉，那是什麼？這讓我想起，我不知道他們現在是否還有這種冰淇淋，以前他們稱之為那不勒斯冰淇淋，打開一看，裡面有
[笑聲]巧克力、香草和草莓口味。  確切地。  是的，我們這是在暴露年齡。  他們現在還在生產那種東西嗎？我的意思就是這樣。我什至不知道。  我覺得
他們還有
三種口味，布勞姆冰淇淋不錯[笑] 嗯，是的，但是
和那不勒斯冰淇淋不同，這種口味佔據了冰淇淋桶的大部分空間。  但其中確實存在著一種層次感，你知道，這就是
我想表達的意思。  對
，分層穿搭。嗯，這是這位藝術家1940年創作的另一幅作品《芝加哥紅花山》。這幅畫有點不
尋常，因為它是橫向的，但實際上是一條又長又窄的橫向畫。
而且，她一直都非常喜歡這些風景。這裡
騎馬能去的地方總是讓我感到
驚訝。最令人興奮的是站在紅色山脊上，
俯瞰上方藍色的平頂山。非常好。  金說，她在紐約市長大，那麼大的空地會嚇死她。  [笑聲] 誰知道
外面
有什麼。  嗯，這幅畫讓人聯想到熏牛肉和瑞士起司。確切地。是的，
我覺得那是那不勒斯風味的。我想這主要取決於你的食慾。  [
笑聲] 餓了。
嗯，讓我想想。
她似乎能夠吸收身處任何環境的氛圍，因此
她的畫作風格才會如此迥異。是的，我同意。  是的，嗯，就像你拿了一張白畫布一樣。  她早就知道接下來會發生什麼事。  我覺得她就是這麼果斷。  是的
，就像你之前說的，派蒂，你知道，她在人生的不同階段，在不同的地點
做著各種各樣的事情。這並非一成不變的事。  正確的。就像我所想的，她就是那樣，事情就是這樣發生的，這就是呈現在畫布上的
。
是的，她能捕捉到紐約、新墨西哥州、威斯康辛州的精髓。  然後，有人問了一個問題：她在繪畫之前會先畫草圖嗎
？是的，有些藝術家會先畫草圖，然後再進行繪畫創作，但她並沒有真正這樣做。  她經常直接在畫布上作畫，正如帕蒂之前所說，非常了不起，因為她看起來確實是一位非常果斷的藝術家。這個展品在一個很棒的博物館裡，離我和喬安娜住的地方不遠。呃，喬安妮和加蘭，是的。
呃
，我自己在沃斯堡的阿蒙卡特美國藝術博物館。這是擁有粉紅色天空的暗色台地。  [笑聲] 阿蒙卡特博物館
實際上擁有德州所有博物館中最多的喬治亞歐姬芙畫作，這讓達拉斯藝術博物館和休士頓美術館非常懊惱。 [笑聲] 呃，阿蒙·卡特博物館的前任館長呃，實際上與喬治亞·歐姬芙關係並不
友好。  嗯，這也是他們那裡收藏了大量藝術品的原因之一。  然後，這裡還有一座位於史密森尼赫希霍恩博物館的藏品，它是史密森尼學會的
現代藝術博物館
。 1941 年的黑山雪松。那是我最喜歡的博物館之一，赫希霍恩博物館。是的
。哦，是嗎？哇，那真是個
很棒的博物館
。呃，如果
你有機會去國家廣場，那裡展示
現代和當代
藝術作品。  是啊，真是令人著迷。是的。  對不起，
喬安妮。  不，我只是說這很精彩。  是的。  然後是費城藝術博物館收藏的喬治亞歐姬芙的作品，我只想到憤怒。這只是我個人的看法。  那麼，這些呈現橙紅色的呢？比如這個。  是的。  [笑聲] 我就是喜歡這種微妙之處。  細微
差別。  是的。  我的意思是，看看
背景裡的山。當你到達最後面的時候，是的。是啊，然後就是骨頭。這其中蘊含著許多見解。  我的意思是，這會把你一次又一次地帶回到這幅畫裡。
嗯。  是的，它很有深度。  是的。
然後，這裡還有一幅藏於克里夫蘭藝術博物館的
作品。懸崖、霓虹燈、阿比丘、乾涸的瀑布，1942 年。
所以，呃，
注意這裡
五彩斑斕的懸崖
。你知道，她真的非常
擅長捕捉她所
描繪的各種地理形態的不同色調和明暗，而且還加入了一些植被。當然還有天空。所以，
我們已經一次又一次地看到這種情況了。  這讓我想起了那個……那是什麼？凍住了嗎？是那部所有孩子都喜歡唱裡面所有歌曲的電影呢？  是的。這讓
我想起了他們。  哦，是嗎？  你
看，那裡有個十字架。  哦
，是啊，是啊。說得對。觀察得很仔細。  這是辛辛那提藝術博物館的收藏。我的後院。
想像一下擁有這樣一個
後院。啊，這景色真
美。  是金說的，因為他們是在紐約市長大的嗎？是的。  我的後院。我的天啊。  [笑聲] 喬治亞‧歐姬芙為這幅畫作起的標題《我的後院》既是對這主題的諷刺，也是充滿愛意的評論
。雖然這幅畫打破了 20 世紀中期典型的郊區後院的刻板印象，但標題指的是藝術家與她每天所處的空間之間強烈的
個人聯繫
。所以，我必須強調，她與這個地方有著多麼強烈的連結。這種特質確實體現在
她的藝術作品中。這幅畫由水平色帶組成，頂部和底部的冷色調框住了中間的暖色調區域。在今晚的節目中，
我們已經多次看到這些彩色條紋
。當奧基夫創作這幅畫時，她已經憑藉其獨特的半抽象自然物體、風景和建築繪畫，確立了自己作為
美國現代主義
或早期非具象藝術先驅人物的聲譽。她指出，她的目的是要讓人們真正地去觀察大自然。  我喜歡這個。對我來說是這樣。是啊，那是什麼，帕蒂？  半抽像是一個
很好的表達方式。  哦，是的。嗯。喬安妮，你剛剛想說什麼嗎？  呃，不。我只是表示同意。好的。  好的，
那就好。  嗯
，讓我想想。  它並不抽像到與自然脫節，但它也是自然的一種美化形式。  是的，它肯定不像照片那樣。  是的。  是的，這是
她的
看法。是的，半抽象
。  對自然極具個人風格的解讀。  是啊，說得對
。她的看法。嗯，讓我想想。好的，那麼我們又回到了最初的問題。請注意，這些
與
我們之前看到的非常不同。嗯，她正專注於這些藍色背景。她並沒有真正展示整個
物體。她正在展示其中的一部分。呃，她真的在放大畫面。
所以，這是1943年印第安納
波利斯藝術博物館的收藏。請集中註意力觀察這些形狀、紋理和顏色。  1943 年和 1947 年，喬治亞·歐姬芙創作了一系列作品，其中陽光漂白的動物骨骼
醒目地出現在西南部的自然環境中。骨骼通常以全貌或放大細節的形式呈現。在這個抽象的變體中，
她將人們的注意力引向透過空眼窩看到的藍天。  這部作品展現了奧基夫的能力，正如作家讓·圖默所描述的那樣，他「透過
骨頭的入口展現了宇宙」。  你知道，如果你仔細觀察這些顏色的排列，突然間你會發現一艘帆船。  那太酷了[笑聲]。
嗯，好吧，讓
我來做這件事。讓我回去看看其他的頭骨。  [笑聲] 我住在海邊。所以，我想這就是我想
表達的意思。這就好比，好吧，它可能
是新墨西哥州的沙漠，但也可能是大西洋。  [笑聲] 所以，記得我們看到這些能帶給你自由。  是的，她給了你這種自由。這
就是聯繫所在——那種永恆感和永恆的聯繫，在
許多這類畫作中都有所體現
。  嗯。  所以，看看這些頭骨，你就能看出
她不同時期創作這些
頭骨的一些差異。然後，也許當你去家附近的藝術博物館，或者去度假時，你會看到一件作品，比如，「哦，這件作品大概是某個特定時期的。」所以，這些通常是完整的頭骨，背景有點像抽象的、虛構的背景。然後，你就快轉到下一個階段了。  這些都是
她做的。
嗯，
通常情況下，需要的是整個頭骨。嗯，但很多時候，
這些照片的背景是風景，就像是與自然世界並置在一起一樣。所以，
這和我們幾秒鐘前
看到的有點不同。然後，現在快轉到下一組。  稍等片刻。  第一部，或者說第一部系列，幾乎有一種早期美國風格。  然後你就得到了這些。所以，也許你會去家
附近的藝術
博物館或旅行途中參觀，然後你可能會看到這些骷髏
畫作，心想，哦，好吧，是啊，是啊，是啊。嗯，你知道，它們非常獨特。它們並不都一樣，這
取決於她作畫的時間。它們縹緲飄渺。  它們身上有一種超凡脫俗的氣質。  哦，帕蒂，這個詞用得好。謝謝。
布拉德，你怎麼看？有人對這些頭骨有什麼看法嗎？評論說，這些頭骨非常令人印象深刻。  她的作品本來就非常精彩，但從最右邊的插座往上
看，幾乎就像是現代
太空船的內部。確切地。  順便說一句，這些是骨盆，不是頭骨。這些是這個系列。哦，是的。
謝謝。謝謝。  是的。  在一些
頭骨中，你可以看到鼻竇等通常看不到的精細解剖結構。  正確的。  順便說一下，骨盆是身體的核心，它被稱為核心。  是的。是的。  派蒂，我
喜歡你用帆船來做比喻。  嗯，我盯著它看，它就自己變成這樣了
。我的意思是，
我當時並沒有想過這件事
。它看起來有點像帆船。  就連她描繪骨頭上陰影的方式
，似乎也增添了那種效果。  我們看到的究竟是哪顆行星？  那看起來像月亮。  看起來
確實如此。是啊，我剛才也在想──我也是這麼想的
。
哦，是啊，或者可能是個湖，或者我也不知道。可能有很多不同的原因。  髖關節的關節形狀，幾乎
就像一隻眼睛。
嗯，是的
。  當你將注意力集中在畫作的不同部分時，你會發現這一點。她的畫作蘊含著無限可能。這就像在問，我最想看哪個部分
？你好像別無選擇。它一直向你襲來。它會一直提供你
食物。是的。你想重點關注什麼？
她的才華。  是的。  你
看，這裡是位於俄亥俄州揚斯敦的巴特勒美國藝術學院。這是《棉白楊3號》。喬治亞歐姬芙經常創作一幅畫，就像是同一件事的不同版本。所以，這是 Cottonwood 1 號，Cottonwood 2 號，這是 1944 年的 Cottonwood 3 號。然後，我也很喜歡這個。
克利夫蘭藝術博物館。  枯樹旁的小山丘，
攝
於1945年。這是一棵曾經輝煌如今已衰敗的白楊樹。
但是，你知道，你很少看到有人描繪枯樹。  枯樹。  那是什麼？它就在你眼前。枯樹。  最美的枯樹。  我的意思是，
她會走過來對我說：「嘿，我要畫這棵山坡前枯死的樹。」我會說：「哦，好吧。是啊，當然。隨便吧。」但是，我其實並不太喜歡
這幅畫。  那是一句諺語。  我想這可能是我見過的最喜歡的枯樹畫作。你們呢？  這些東西其實並沒有什麼空靈的感覺，我的意思是，無論
她的願景是什麼，其中都沒有什麼空靈的東西。它們是白楊樹。它們是白楊樹。如果你仔細觀察這棵枯樹，你會發現它的樹枝上長著一些像
棉球一樣的東西。  或紡成的棉花。  新墨西哥州遍布的樹木為喬治亞·歐姬芙的多幅畫作提供了題材，包括這幅
畫作。雖然已經枯萎，但畫面中的
白楊樹與
遠處的雙峰山體
近乎對稱地構成了一幅美麗的景象。在最佳環境條件下，
白楊樹可以
活到400歲。哇。
哇。  是的。  那麼，想像一下它最初發芽時的情景吧。這很可能發生在 1945 年之前的很久。再說
一遍
，我的眼睛對這幅畫的反應，又回到了錯視
畫法的問題。  嗯，我的目光在它看起來像兩座大山後面的一棵矮小的灌木樹和它看起來像
兩座大山前面的一棵矮小的灌木樹
之間來回游移。而有時候，它又像一棵巨大的樹。  嗯。這樣說得通嗎？我無法解釋。你這麼一說，我也看到了。  我覺得這棵樹很
漂亮。這是。  是的。  是的，樹木的死亡
中也蘊藏著美。
即使這棵樹已經枯死了，它仍然很美
。而且，她還要與這些鮮活的植物形成對比。
所以，這就像是真正
強調了整個理念。  但是
，仍然有希望。  [笑聲] 那這個東西是1945年創造的嗎
？
嗯。  是的，我忍不住要發表一下自己的解讀。  那是什麼？  戰爭結束，原子彈，諸如此類的事
。  確切地。你剛說完你要去那裡。
驚人的。  誰也說不準。是的，那棵樹離第一次爆炸的側面太近了。  是的
，之所以把它放進去，是因為我一直說她超凡
脫俗，而且她擁有彌合生死距離的獨特能力。  安妮特，你這話說得真好。  是的。克里斯說：「她創作過雕塑嗎？那些抽象的公共
繪畫作品似乎正朝著那個方向發展。」哦，在她職業生涯後期，她確實創作了一些雕塑作品。
雖然
我沒有把這些內容納入節目中，但確實，在她職業生涯後期，她也稍微涉獵過這方面。還有一件來自華盛頓特區赫希霍恩博物館的收藏。這是一件紅色的山羊角藏品
。  哦。是的。  還有幾點補充，我覺得這些補充能更好地概括我們一直在討論的內容。嗯，讓我想想。
安妮特再次說道，如果能按照她所看到的方式度過一生，那將是無比美好的
。凱瑟琳說：「雖然已經枯萎，但依然盛開。」太好了，真的。  是的。
捕捉到這種感覺。是的。  最終，阿爾弗雷德·史蒂格利茨去世了
。所以，從 1929 年到 1946 年，喬治亞·歐姬芙一直在新墨西哥州和美國之間來回旅行，每年大約有一半時間
獨自一人或與朋友在新墨西哥州度過
。  剩下的半年時間她和丈夫在紐約市度過。但最終他還是去世了。於是，她回到紐約，在那裡處理他的遺產，做一些行政事務。  但
之後，她
搬到了新墨西哥州，並且幾乎在那裡度過了餘生。 1946年。這是一幅很有趣的畫。我不知道你是不是想太多了，但你知道，這差不多就是她先生過世的時候。
這幅美麗的畫作現藏於華盛頓特區的國家
美術館。畫中是一隻黑鳥，背景是白雪皚皚的紅色山丘。  這和她先生
過世有關嗎？我不知道，
但這幅畫確實很有意思。  這隻鳥的線條真是非凡。  是啊，真是太棒了。是啊，它們很漂亮
。  毫無疑問，那隻
鳥正在飛行。  哦，是的
。
嗯，這是她居住地附近的景色。有趣的是，
她曾多次
創作這
幅畫。  嗯，這張照片雖然不是喬治亞歐
姬芙住在那裡的確切時間，但拍攝時間也差不多。然後是同一場景的兩種不同視角。  嗯，讓我想想。接下來是喬治亞歐姬芙
談論她的家。 「我在
阿比丘的房子裡，房間有兩面牆是玻璃的。從其中一扇窗戶，我可以看到通往埃斯帕尼奧拉、聖達菲以及整個世界的路。」所以，
這就是
她前往聖達菲要走的路。
呃，人們來看她會走的路。  照片與兩幅
畫作並置在一起，彷彿它們之間沒有任何縫隙。  其中
一張是黑白照片。另外兩段文字是她對這種觀點的表達。三人之間沒有任何隔閡。
它們看起來都一樣。  是的，雖然它們之間有很多不同之處，但又都有些相似。  是的，這是
她個人
感性與
她所處環境的結合。
嗯，讓我想想。  這裡叫做梅薩和東路。這是1952年的照片。再次強調，這是美麗的新墨西哥州風景。  我想知道，有多少人去新墨西哥州拜訪喬治亞·歐姬芙的故居？  哦，嗯，
有時候。我的意思是，她以前可不是那種喜歡舉辦瘋狂派對的人。  [笑聲] 但我的意思是，她確實接待了不少訪客，或者她有時會去看望其他人。  然後是梅薩和
東路二號。  同樣來自 1952 年。
畫面中再次出現了山和路。  還有
第一幅畫。  我感覺隨時都會有一輛車從路上疾駛而來。  確切地。這裡（笑聲）非常
荒涼。  真實的風景照片和她畫的
風景之間沒有疏離感，但是，是的
。你看，山腳下那個小形狀的東西了嗎？那是什麼？那是車子嗎？還是灌木叢？
我看不見。  知道。  我一直在等，也許會是一輛車
。我知道
。一點點。  繼續等吧，等著買房車、
哈雷摩托車之類的。是的。是的
，我覺得它可能是一叢灌木，但你知道，它看起來又
有點像一輛車。  那麼，喬治亞‧歐姬芙在不畫畫的時候都做些什麼來消遣呢？她很喜歡
旅行。你可能不知道喬治亞·歐姬芙是
環球旅行家。  這是她最喜歡做的事情之一。  她遊歷了許多國家，也走遍了美國各地。
我的意思是，你知道，她一生中的大部分時間都住在新墨西哥州，但她喜歡旅行。所以，去看看她對不同地方的描繪，還挺有趣的。  所以，這就是她對夏威夷的看法。這是瀑布。  所以，她
去了夏威夷，在那裡只
畫了幾幅畫。  這裡是巴爾的摩藝術博物館。  那時候人們去機場都要盛裝打扮。  是的，那時的旅行方式和現在截然不同。你知道，雖然以前不常見，但遠沒有現在這麼普遍。  跟我一起飛吧。  是啊，看看那些白色的手套和那個柳條籃子行李箱。  [笑聲] 是的
。男士穿著西裝，打著領帶。
嗯，讓我想想。  那麼，這個怎麼樣？我要去秘魯了。  哇。  1957年。是啊，太驚人了。  那顯然是
馬丘比丘，但它卻是一幅馬丘比丘的畫作[笑聲]，而且是一幅印象派風格的畫作。  太神奇了。  然後，我很快就能感覺到，這出自奧基夫之手。  這是富士山。  日本。  所以，我通常不會把喬治亞·歐姬芙和日本聯繫起來，但她確實去過日本，並在那裡創作了不少畫作。
所以，你知道
，她當然是喬治亞歐姬芙，她不可能去日本卻不帶些顏料之類的東西
。  但是，在某種程度上，她似乎也在想像她的鄰居
佩德納爾。  嗯。
哦，是的，你說得對。我沒
考慮到這一點。是的，
你說得對。  是啊，這座富士山真是太迷人了。  我想她應該在那裡待了足夠長的時間，足以飽覽富士山的全景。  是的，
我也這麼
認為，因為她畫了不只一幅這樣的畫。  然後，這就是大峽谷。  她實際上是在科羅拉多河上進行激流泛舟的。  那麼，右邊這幅
畫作與大峽谷的體驗，以及乘坐木筏
漂流科羅拉多河的感受有何不同呢？  那是……他們剛才……那是廣告海報嗎？哦，嗯，​​是的，所以右邊的那些藝術品不是她創作的。
我只是想讓你了解她當時的處境。
所以，這就像是一張復古的
旅行海報。嗯，這是她創作的一幅畫，我覺得很有意思，因為她沒創作的海報和她創作的這幅畫，在風格上非常一致。但
你也知道，旅遊海報是為了吸引人們前來參觀，所以畫作中會有人物，但她的作品中卻沒有，它完全是 100% 的自然風光。所以，這算是一種有趣的對比。但是，
她創作右邊這幅作品並非僅為了進行比較。  儘管她的畫作帶有印象派風格，但就我個人而言，這幅畫讓我首先想到的卻是迷幻藥
。  哦，是的。  嗯，色彩和流動的方式。所以，在她畫的這幅畫裡沒有水，但它卻像水一樣流動
。然而，卻在峽谷壁上作畫。我只是說不出來，我
無法解釋，但她似乎看到了某種幻象，在我看來就像魔法一樣。  嗯。 65歲，帕蒂，那就是那個時候了。  是的
。  哦，是啊，是啊。說得對，布拉德。  我當時真的
沒想那麼多
，而且這其中沒有任何個人經驗。只是人們描述這些旅行的方式，就是當時人們身上發生的那種事。  嗯，是的，她身上有一種超凡脫俗的感覺，讓人
無法捉摸。再
看看她的年齡吧。我的意思是，她已經78歲了，還要去科羅拉多河漂流
。  [笑聲] 你知道，1965 年的 78 歲比今天的 78 歲老得多。我的意思是，這對某些人來說簡直不可思議。我希望自己78歲的時候也能去
科羅拉多河漂流。  嗯，好處在於，我已經到了那種地步，感覺旅行比旅行本身更費力，而不是旅行帶來的干擾。
嗯，不過好處是我並不
懷念它。這就像是我生活的自然流淌，而這正是我對喬治亞歐姬芙的印象。她與生命融為一體。  嗯哼。  就好像她不會畫那些可憐的我，說我不能去
科羅拉多河旅行一樣。她只是順其自然。  是的，她就順其自然了。是的。嗯，她
年紀大了，而且，嗯，她晚年也繼續
畫畫，可以想像，她後來開始出現
一些健康問題，但這幅畫可以說是她最後一幅重要的作品了。這部影片名為《彼岸》，拍攝於1972年。她今年85歲了。我的意思是，想想從 1887 年到 1972 年，世界、美國以及她的人生都發生了多麼巨大的變化。這本身就非常不可思議。  那真是個漫長的世紀，
沒錯。  [笑聲] 從鍍金時代到你所謂的 20 世紀 80 年代。  沒錯，太空時代。
哦，是迪斯可舞廳吧
？她（笑）是啊，
哦，是啊，是啊。  [
嗤之以鼻] 我不，我不會把喬治亞歐姬芙和迪斯可連結起來。  [笑聲] 結果發現，我並沒有把很多東西和迪斯可連結起來。  是的，這是她最後一幅重要的
畫作。  再次，請前往標題“彼岸”。  這是她自己
想出來的。你會不由自主地想，也許你會開始考慮自己不可能永遠和這幅畫在一起，但我真的很喜歡
這幅畫
。這幅畫相當抽象，它運用了色彩、條紋等等元素。  是的，這再次
捕捉到了很多這樣的內容
。
我不認為她害怕衰老或死亡，因為她的作品展現了這兩者之美。我同意。這就是我所說的空靈。
我不知道「
空靈」是不是這個意思，但是，安妮特，你說得對。我喜歡這個。
嗯，謝謝。謝謝。  我們來看看。是的，這是我們關於喬治亞·歐姬芙的四集節目。  嗯，第一部分我們聊了聊
她早年在紐約的生活。如果你想看的話，YouTube上有。
嗯，我把連結發到聊天室了。我會再做一次，而且，嗯，今晚的 Zoom 連結郵件裡也有提到這一點。呃，第二部是
喬治亞·
歐姬芙的花卉和抽象畫。 YouTube上也有。
嗯，我們今天做的
這個節目，我們正在錄製。所以，如果你想再看一遍，或者如果你是後來才加入我們，或者你知道其他人也想看，我會把它發佈出來。
不過可能未來幾天都沒機會這麼做，也許這週末吧。所以，它還要過幾天才能上線。請耐心
等待，很快就會到了。發布後我會盡量發送電子郵件通知您。  然後，第四部分（目前還沒有具體日期）我們將重點討論喬治亞·歐姬芙
在新墨西哥州的
生活，包括她的家和工作室。  去看看吧。
嗯，讓我想想。如果你想知道，我們並不是錄製我們所做的每一檔節目，但我們錄製了很多節目。嗯，您可以在我們的旗艦 YouTube 頻道“華盛頓特區歷史
與文化”上找到很多相關內容。你可以去查一下。
嗯，至於我們即將
推出的節目，我們將繼續推出古典大師系列講座。我們將於3月14日星期六討論維梅爾和《戴珍珠耳環的女人》。  嗯，3月21日星期六，我們將舉辦史密森尼黑人及非裔美國人藝術展。抱歉，由於工作安排，我們不得不
重新安排該節目。  嗯，然後四月我們要回到芝加哥藝術
學院
。然後，在四月中旬，我最喜歡的藝術家之一卡拉瓦喬去世了。我們現在談論的是義大利巴洛克時期。
嗯，留意一下
。但在此之前，
嗯，派蒂、布萊德、喬安妮，在結束今天的談話之前，你們對喬治亞‧歐姬芙還有什麼最後想說的嗎
？  我同意。對我來說，而且，正如我之前所說，我的意思是，她生命中的每個時期都是
偉大的藝術。她創作的每個時期的作品
。嗯，但這幅畫似乎特別契合她那個時期的靈魂狀態。嗯
。  感覺她的靈魂就在那裡。  還有那朵花。花朵似乎也有這種特性，
但自然景觀似乎會隨著時間的推移而
擴展。
哦，是的，我真的能感受到她與那個地方的連結。一點也不。
也許我想太多了，也許是因為我去過新墨西哥州很多次，而且我自己也很喜歡那裡，但是，喬安妮和布拉德，你們呢？在結束今天的分享之前，大家對喬治亞歐姬芙在新墨西哥州的展覽還有什麼想說的嗎？  嗯，我很感謝大家的評論，而且我認為，
嗯，我一直都很欣賞大家的評論，但因為大家對這個作品展現出的深刻見解，我更加感激了。哦，是的，
大家的評論真是太精彩了，嗯，大家的
參與真是太棒了。
我的意思是，我研究喬治亞‧歐姬芙的藝術作品已經很多年了，因為我大學主修藝術史。我參觀過很多博物館，但
我的意思是，人們會提起一些大家都會想到的東西，比如，「哦，我曾經看過這幅畫一次。」然後，像帕蒂、你或布拉德這樣的人，或者我們的觀眾中的某個人，會提出一些他們從未想過或註意到的事情等等。那真是太酷了。  布拉德先生，您呢？在結束今天的談話之前，大家還有什麼關於喬治亞‧歐姬芙的最後感想嗎？我認為，在她失去丈夫並永久搬到那裡之後，那裡顯然成了她的心之所繫。  那真是個宜居的好地方。我只去過新墨西哥州一次，那是 1967 年我開車經過那裡，當時我正在找大學。  我以為你要說你在找LSD。
[笑聲] 我當時在幹嘛？你當時在外面幹什麼，布萊德？你在找大學嗎？是的，我們去了西部，去探望大學，也去看了我的祖母，哦，我明白了。哦，真不錯。  然後，我們開車穿過新墨西哥州，那裡有很多紅色岩石和印第安人村落，之後我們在聖達菲待了兩天，那裡真的很迷人。  你看，這很棒，我讓我的妻子也參與進來，因為我的妻子米歇爾，她的部分家人來自新墨西哥州的蓋洛普。哦，是的。  就是這樣。不過，布萊德，我喜歡你用的那個詞，那就是她內心深處的地方。  我喜歡這個。是的。  我記得讀到她第一次去那裡時的情景，當時她非常沮喪，我再次因為她而對她有了印象，她描述自己第一次到達新墨西哥州時的情景，她當時非常沮喪。  她自己形容自己當時就像垃圾一樣，幾乎動彈不得，然而在這裡，她卻找到了這種歸屬感，這與她生命中的任何其他畫作都截然不同。  是的，我同意。  嗯，當時很多富裕的東部人和中西部人搬到了新墨西哥州，是的，他們中的很多人都有藝術抱負，我去過新墨西哥州好幾次，是的，穿過山脈時，你會想到一些事情，比如，把生活中所有的垃圾、所有的雜物都清理掉。  這話說得好。  大家對喬治亞歐姬芙還有其他想法嗎？  請問您知道有哪些非常優秀的傳記可以推薦嗎？  哦，嗯，​​是的，我在大學的時候讀過一本，但我記不清書名了。我得去查一下。  這是個好問題。  有這麼一部電影。我本來打算以後再看一遍的。  嗯，就像一部傳記片。沒關係。雖然它不是最好的電影，但我打算以後再看一次。  是的，我隱約記得我們那天晚上看過那部電影，對吧？  嗯。  你說得對，它確實沒讓我留下太深刻的印象。  嗯，就像我們之前看到的一些其他例子一樣。  是啊是啊。  1929 年人口為 42 萬人。  它可能只有像城市那麼大那麼大。  確切地。  而且它甚至不是一個很大的城市，但遍布整個州。該地區人口約佔布魯克林區總人口的四分之一。  [笑聲] 好的。好了，我們來總結一下。感謝大家的參與。如果您有興趣，我將播放我們即將推出的關於芝加哥藝術學院美國藏品的節目的預覽。這將是幾週前我們表演過的節目的重演。  嗯，讓我把它加入播放清單。不過，她的個人資料確實非常出色。她真是個容貌驚豔的女人。  哦，是的，非常獨特。好了，各位，祝你們晚上愉快。非常感謝您的參與。  注意安全，我們下次再見。  以下是我們即將推出的芝加哥藝術學院美國藏品展的預覽，具有諷刺意味的是，其中有一些喬治亞·歐姬芙的畫作。  哦，我想我忘了做件事。  [音樂] [音樂] [音樂] [音樂] [音樂] [音樂] [音樂] 我覺得那是其中一首 [音樂] [音樂] [音樂] [音樂] [音樂] [音樂] [音樂] [音樂]